Terima kasih.
Mereka disini.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi!
- Tolong, izinkan aku.
Terima kasih.
Itu palsu!
Saya sedang melihat profil
seseorang di media sosial.'
Foto itu ternyata palsu.
Saat ini semua yang ada
di media sosial adalah palsu.
Pokoknya, silakan duduk.
Pakhi, jus untukmu.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Apa yang akan kamu punya?
- Yah, apa pun yang kamu sajikan.
Hentikan drama ini!
Apa yang terjadi disini?
Anda tidak berbohong kepada
kami, tetapi kepada diri Anda sendiri!
Mengapa kamu berpura-pura?
Dia melecehkanmu kemarin
dan dia akan melakukannya lagi!
Dan kemudian cinta
palsumu akan terungkap!
Saya tidak berpura-pura.
Ini yang sebenarnya.
Bu, tolong, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Biarkan aku menjadi.
Jangan hancurkan keluargaku!
Apakah kamu pikir aku mencoba menghancurkan keluargamu?
- Ya!
Aku ingin membantumu, Pakhi.
- Tolong, kakiku!
Mama.
Bu..
Bukankah kamu membuat 'theplas'?
Adhik mencintai mereka.
Tambahkan racun ke
dalamnya dan sajikan padanya.
Terima kasih.
Anu, kamu pun tolong makan.
Pakhi.  - Ya?
- Makanlah satu gigitan.
Sejak Anda mengambil
pekerjaan baru
dan mulai berangkat ke kantor
kamu belum menjaga kesehatanmu.
Sangat salah, oke?
Salah besar!  Satu lagi.
Bahkan kamu makan.  Kamu..
- Satu gigitan lagi.. Satu gigitan lagi.
Sangat bagus.
Ini dia.
Tuhan!  Tolong
seseorang beri aku racun.
Setidaknya aku tidak perlu melihat
romansa membosankan mereka saat itu.
Luar biasa!
Beri aku pekerjaan juga.
Tidak mungkin, Kakek!  Tolong, istirahatlah.
- Mustahil.
Tolong.. Beri aku pekerjaan.
Bahkan saya ingin bekerja.
Tidak, Kakek.
Tidak berarti tidak.
Saya tidak ingin duduk di
kursi dan membaca koran.
Saya ingin bekerja dengan anak-anak saya.
Faktanya, setiap warga lanjut usia
harus melakukan suatu pekerjaan.
Tidak.. Dengan begitu
kita akan aktif secara fisik.
Memberitahu apa?
Saya akan mengganti sarung bantal.
Kinjal.  - Ya, Nenek?
Setelah selesai, bersihkan
juga ruangan kuilnya.
Ibu mertua, saya sudah melakukannya.
- Wow!
Itu lebih seperti itu.
Saat ini para gadis ingin beristirahat
segera setelah mereka hamil.
Mereka menjadi sangat malas.
- Ayo, ibu mertua!
Ini adalah kehamilan dan bukan penyakit yang membuat saya terbaring di tempat tidur.
- BENAR!
Faktanya, melakukan beberapa pekerjaan akan membantu orang lain.
- Tepat!
Kamu tahu apa?
Saat saya hamil Vanraj
ibu mertuaku tidak membiarkanku
merasa damai sama sekali!
Dia akan terus memberi saya pekerjaan.
- Tidak heran kamu sangat bugar
saat kamu hamil
Vanraj dan Dolly.
Pernahkah Anda membiarkan
Anupama merasa damai?
Lihatlah dia baik-baik!
Dia adalah wanita yang sama
yang telah menyiksa
menantu perempuannya
selama sembilan bulan!
- Benar-benar?
Jadi ibumu melakukan pekerjaannya
dengan baik dan aku menyiksanya, bukan?
Tidak ada batasan
untuk penyiksaan Anda!
Saya tidak ingat apa
yang biasa saya makan
tetapi saya ingat dengan
jelas penyiksaan Anda.
Rasanya enak sekali.
Mereka berdebat
setelah sekian lama.
Kita harus menghentikan mereka
sebelum ini berubah menjadi perkelahian.
Kamu juga!  Bahkan kamu
dulu sering menyusahkanku!
Dan Anda akan menyajikan saya
makanan asin untuk membalas dendam!
Kenapa aku tidak membalaskan dendammu?
- Kamu tidak kalah!
Oke.. Waktu habis.. Sudah cukup.
redup!  Dengar, Dimpy.  Tunggu.
Ini dia.  - Apa ini?
Apakah belum ada yang memperkenalkanmu
kepada mereka sebelumnya?
Tidak masalah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ini sapu dan ini kain pel.
Sangat lucu!
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Anda tahu, Anda telah
memesan segala sesuatu yang
baru untuk diri Anda sendiri
tetapi Anda melupakannya.
Anda berkeliaran
dengan sandal di
dalam rumah dan
rumah menjadi kotor.
Jika bukan karena kami,
bersihkan rumah sendiri.  Ambil.
Dengar, kami sudah
membersihkan sisi rumah ini.
Anda hanya perlu
membersihkan sisi lainnya.
Dan ya, bersihkan kain
setelah mengepel rumah.
Anuj, apa yang harus kita lakukan
terhadap lamaran Pak Desai?
Saya akan ke kantor
setelah sarapan, Kak.
Bahkan Anda datang dan
kita bisa membicarakannya.
Anu.  - Ya?
Ajak Pakhi ikut.  - Tentu.
- Dia akan ikut denganku.
Sebenarnya, saya ada pertemuan
dengan klien di London jadi..
Tidak. Tidak diperlukan.
Saya akan mengatasinya.  Anda..
Anda istirahat.
Mau mu.
Begitu banyak drama!
Kamu sangat mendukung, Adhik.
Ingat bagaimana dia menamparmu?
Romil!  - Maaf.
Lidah terpeleset.
Pakhi, sarapanlah lalu
kita berangkat ke kantor.
Baiklah, ibu..
Saya berpikir
saya harus istirahat.
Merusak?
Anda bahkan belum mulai
bekerja dan ingin istirahat?
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
- Lalu kenapa kamu ingin istirahat?
Istirahat dari tamparan.
- Baiklah, Bu..
Saya tidak siap secara mental.
Anda dapat meminta Adhik
untuk menangani proyek saya.
Dia lebih baik dariku!
Oh!  Itulah masalahnya.
Tidak sayang.
Apa yang kamu katakan?  TIDAK!
Ya Sayang.  Anda sangat
berpengalaman dan berbakat.
Anda akan menangani proyek
ini jauh lebih baik daripada saya.
Aku tahu, tapi ini proyekmu!
- Tolong, cobalah untuk mengerti.
Tolong, sayang.
- Hentikan PDA ini, teman-teman!
Salam.  - Salam..
- Dimpy?
redup..
redup!  Sajikan sarapan untukku,
aku harus berangkat rapat!
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang
bekerja?  Buatlah sarapanmu sendiri!
Kamu tadi bilang akan
membuatkan sarapan, kan?
Tadinya aku akan melakukan itu
tetapi nenek memberiku pekerjaan ini.
Dan Anda melakukannya?
Sangat patuh!
Hentikan, oke?
Anda akan keluar tetapi saya
harus mendengarkan ejekan mereka.
Dan aku harus kelaparan sepanjang hari!
- Ambil sesuatu di jalan!
Ini dia.
Miliki 'thepla' ini.
Dan dapatkan yang ini dalam perjalanan Anda.
- Oke.
Minumlah kapulaga
setelah Anda selesai makan.
Hal ini diyakini membawa keberuntungan.
Pergi.  - Terima kasih.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Semua yang terbaik.
- Terima kasih!
Mengapa kamu membuat wajah?
Jika kamu merasa sangat buruk, kamu
seharusnya membuatkannya untuknya!
Bahkan jika Anda
berangkat untuk rapat
Aku akan memberimu makan juga.
Saya tidak membiarkan siapa pun kelaparan.
Apakah ini cara mengepel?
Kalau dipel seperti ini
akan meninggalkan noda.
Lihat, buang dulu kelebihan airnya
dan juga ingat untuk
mengganti air kotor.
Apa gunanya mengepel
lantai dengan air kotor?
Lakukan dengan benar.
Ini adalah proyek dan
bukan makanan penutup
yang akan Anda berikan
kepada suami Anda!
Hal apa yang telah kamu lakukan
sehingga kamu ingin istirahat?
Dan atas izin siapa
Anda istirahat?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kantor mana
membiarkanmu beristirahat
tiba-tiba sesukamu?
Saya adalah kepala proyek ini
dan Anda bekerja untuk saya.
Apakah kamu bertanya padaku?
Bahkan jika kamu memintaku,
aku akan membatalkan daunmu.
Anda tidak akan mendapatkan daun apa pun!
Selesaikan sarapanmu
dan kembali bekerja!
Bu, kamu ingin
pekerjaannya selesai, kan?
Apa bedanya aku atau Adhik?
Apakah Anda akan melakukan hal yang
sama jika Anda bekerja di tempat lain?
Apakah Anda akan mengirim
dia ke tempat kerja, bukan Anda?
Apakah mereka akan menerimanya?
Pakhi, dengarkan aku..
Ibu mertua benar.
Ini adalah proyek Anda.
Pergi ke kantor dan fokus pada pekerjaan.
Saya akan baik-baik saja!  Jangan khawatir.
Anuj memintaku istirahat, kan?
Jadi saya akan istirahat.
Tidak apa-apa.
Wanita di luar sana
mendambakan peluang!
Temanmu telah memberimu
kesempatan emas.
Setidaknya hargai itu!
Sarapan saja, Pakhi.
Dan ayo berangkat ke kantor.
- Aku tidak akan ikut!
Saya tidak ingin pergi ke mana pun atau
bekerja!  Saya tidak merasa menyukainya!
Paakhi!  - Ibu tolong!  - Cukup!
Cukup, teman-teman.
Aku dan kakak akan
berangkat ke kantor.
Aku akan menemuimu di sana bersama Pakhi.
Dan kamu, Paakhi
Saya mempekerjakan Anda
dalam kapasitas profesional.
Miliki kesopanan
dan etika profesional.
Anda dapat berbicara
dengan saya di kantor.
Ayo pergi, Saudaraku.
Romil, semoga harimu menyenangkan.
Saya ada janji
dengan dokter kulit.
Saya semakin terlambat.  Paakhi!
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa, semoga harimu menyenangkan.
Pakhi, aku akan ke kamar.
Pakhi.  Paakhi!
Pa..
Aneh!
Semua orang memahami
permainan Adhik kecuali Pakhi.
Aduh!
Saya lupa membuat sarapan
sambil membersihkan rumah.
Saya bahkan tidak punya tenaga
untuk membuat apa pun sekarang.
Saya harus memesan sesuatu.
Tidak..
Aku makan di luar sepanjang hari kemarin.
Aku bahkan sakit perut.
Saya akan makan roti dengan teh.
Tuhan!  Tidak ada roti!
Jika saya tidak makan apa pun,
saya akan merasa tidak sadarkan diri.
Jika dia meminta izin,
kami tidak akan menolak.
Saya bertanya-tanya mengapa anak-anak
menganggap kami sebagai musuh mereka.
Tunggu!
Jangan mulai menguliahi saya sekarang.
Jangan mengharapkan penghargaan
karena melakukan hal-hal seperti itu.
Anda pasti akan dikuliahi.
- Semua orang merokok!
Apa masalahnya jika saya melakukannya?
Anda harus bersyukur kepada
Tuhan bahwa Anda baik-baik saja!
Namun banyak hal bisa terjadi!
Kanker paru-paru, kanker mulut
atau bahkan penyakit jantung!
Merokok sangat
berbahaya bagi kesehatan!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Hanya karena semua orang merokok,
bahkan Anda pun akan merokok, bukan?
Apakah kamu tidak
punya otak sendiri?
Anda harus bersaing dengan
orang lain dalam hal hal-hal baik
bukan dalam hal kebiasaan buruk!
Demi Tuhan, hentikan!
- Aku tidak akan menghentikannya!
Baca ini.  Membacanya.
- Saya tidak ingin membacanya.
Romil!
Membacanya.
'Merokok berbahaya
bagi kesehatan.'
Wow!  Sangat bagus.
Jadi, Anda tahu membaca dan menulis.
Itu berarti pendidikan
Anda telah selesai sebagian.
Sebagian?  - Ya, sebagian.
Ini hanya akan lengkap jika Anda
benar-benar memahami
apa yang Anda baca.
'Merokok berbahaya
bagi kesehatan.'
Jika demikian, mengapa
perusahaan memproduksinya?
Jika mereka tidak memproduksinya,
kita tidak akan memilikinya!
Ada perusahaan
yang membuat racun.
Apakah Anda membelinya dan meminumnya?
Lupakan tentang racun
Aku akan membuatkan jus pare
untukmu.  Apakah kamu akan memilikinya?
Tidak ada gunanya
meminum jus pahit.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Kamu tidak akan mengerti.
Tunggu.
Jelaskan itu padaku.
'barang curian' apa
yang kamu bicarakan?
Merokok adalah pernyataan gaya.
- Apa!  - Ini keren.
Tidak ada yang keren tentang itu.
Sebelum usia 35 tahun
Anda akan terengah-engah
setelah menaiki tangga.
Apakah itu keren?
Sepanjang hari Anda akan
menyusahkan keluarga Anda
dengan batuk terus
menerus.  Apakah itu keren?
Ketika semua orang
menonton film, ada
peringatan hukum
yang bergulir di layar
untuk memberitahukan kepada masyarakat
bahwa merokok berbahaya bagi kesehatan.
Tidakkah Anda memahami
pesan sederhananya?
Tidak, Nak.
Tidaklah keren seseorang yang
memamerkan sebatang rokok di tangannya.
Orang keren punya bakat.
Jika kamu ingin menjadi keren..
Kamu memainkan gitar dengan baik.
Cobalah untuk meningkatkan
keterampilan Anda dengan mempelajarinya.
Pergi ke guru les
atau melakukan olahraga apa pun.
Caramu membalas..
Mendapatkan medali dalam debat.
Menjadi seorang prajurit.
Melayani negara Anda.
Itu akan memberi arti
sebenarnya pada kata 'keren'.
Jika ingin pamer..
Jika Anda ingin pamer di
depan teman-teman Anda
lalu tunjukkan kualitas
dan bakat Anda.
Tidak ada gunanya
memamerkan kebodohanmu.
Rokoknya menyala
tapi perokoknya menjadi abu.
Merokok membuatku mabuk.
Jadi, Anda ingin ketagihan.
Maka berhentilah
kecanduan pada hal-hal kecil.
Lakukan sesuatu yang besar.
- Apa maksudmu?
Yang saya maksud
adalah kecanduan
yang membuat Anda ketagihan
kamu tidak akan pernah bisa melepaskannya.
- Apa itu?
Musik.
Pernahkah Anda mendengar
diri Anda sendiri bermain gitar?
Anda memainkan gitar yang luar biasa.
Lain kali saat Anda
bermain gitar, letakkan
ponsel di depan Anda
dan rekam diri Anda sendiri.
Hanya dengan begitu
kamu akan mengetahui
bahwa Dewi Saraswati
telah baik kepadamu
dan mengapa kami mengganggu
Anda untuk mengambil kelas gitar.
Masuklah ke dalam
kecanduan musik, Nak.
Hilangkan kebiasaan buruk tersebut.
Sebentar.
'Bu, silakan berkunjung ke
rumah sambil pergi ke kantor.'
'Ada listrik di sini,
tapi tidak di lantai atas.'
'Saya membayar tagihan listrik saya.
Mungkin milikmu sudah jatuh tempo.'
'Samar tidak ada di sini.
Bayar lah.  Saat Samar datang..'
'Bayar tagihanmu sendiri!'
'Siapa yang ingin berpisah?'
'Bahkan kamu memaafkan ayahku.'
'Bu, tidak ada perbedaan
antara pengampunan kita.'
'Memaafkan prajurit yang gugur
dalam pertempuran itu berbeda.'
'Tapi menyerang dari belakang'
'setelah dikalahkan'
'dan meminta maaf itu berbeda.'